서비스 이용 약관

[제1장 총칙] 제1조 (목적) 본 약관은 엔투이션(이하, ‘회사’)가 제공하는 위켄드 (Wekend) 서비스 (이하, ‘서비스’)를 이용하는 서비스 이용자(이하, ‘회원’)와 회사간에 서비스의 이용에 관련된 회사와 회원간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.
제2조 (약관의 공시, 효력 및 개정) 1.본 약관은 회원 가입 시 게시되어 가입자가 동의할 경우 해당 회원들에 대하여 효력이 발생하며, 이후 환경 설정 등의 메뉴에서 확인할 수 있습니다. 회원은 이를 확인할 의무를 가집니다. 2.회사는 본 약관을 임의로 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 약관적용일 전 7일간 회원 개인에게 이메일 발송 혹은 서비스 내 공지사항 등을 통해 공지하며 변경일에 효력이 발생됩니다. 3.회원은 변경된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우에는 서비스 이용을 중단하고 탈퇴할 수 있습니다. 다만, 회원이 제2항의 방법 등으로 별도로 고지한 바에 따라 변경된 약관의 적용일로부터 15일 이내에 회사에 대해 “거부”의 의사표시를 하지 아니하는 경우에는 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

제3조 (약관 외 준칙) 본 약관에 명시되지 않은 사항이 있을 경우 관계법령에 규정되어 있을 경우에는 그 규정에 따릅니다.

제4조 (용어의 정의) 1.본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. (1) 위켄드 (Wekend)  (이하, “서비스”) : 모바일 기기에서 공통관심사 기반으로 여러 회원들과 오프라인에서 함께 즐길 수 있는  소셜 서비스를 의미합니다. (2) 위켄드 (Wekend)  이용자 (이하, “회원”) : 회사와 서비스 이용계약을 체결하고 계정을 생성하여 서비스를 이용하는 모든 회원을 의미합니다.  (3) 위켄드 (Wekend)  계정(이하, “계정”) : 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정한 이메일 또는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다. (4) 단말기 : 컴퓨터, 휴대폰, 스마트폰, TV 등 통신망에 연결되어 회사에서 제공하는 서비스를 이용할 수 있는 각종 장치를 의미합니다.  2.본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상례와 관례에 의합니다. [ 제2장 이용계약의 설정 ]

제5조 (이용계약의 발생, 이용 신청과 승낙) 1.이용계약은 회원이 서비스 회원가입 중 서비스 이용 약관에 동의한 후 이용신청을 하고 신청한 내용에 대해 회사가 승인함으로써 체결됩니다. 회사는 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다. 2.회원은 제1항의 이용 신청 시 반드시 회원의 실제정보를 기재하여야 하며, 실제정보를 기재하지 아니한 회원은 법적인 보호를 받을 수 없을 뿐 아니라 회사는 제2장 6조에 의거하여 추후 이용승인을 취소 또는 계약을 해지할 수 있습니다. 3.회사는 서비스 운영을 위해 회원정보를 활용하여 서비스 내에 맞춤광고를 게재하거나 광고 정보 메시지 등을 전송할 수 있습니다. 또한 회사는 회원가입시 작성된 이메일주소로 회원에게 서비스와 관련한 각종 정보 메일 등을 발송할 수 있습니다. 회사는 법률에 특별한 규정이 없는 경우를 제외하고 회원의 별도의 동의 없이 회원정보를 제3자에게 제공하지 아니합니다. 4.회원은 회사에 언제든지 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, 회사는 위 요청을 받았을 경우 서비스 내 환경설정 메뉴의 고객지원 메뉴에서 회사가 고지한 방법에 따라 즉시 처리를 합니다. 5.회사는 회원의 등급을 구분하고 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등 서비스의 내용을 회원 등급별로 다르게 제공할 수 있습니다. 6.회원은 회원 가입 시 기재한 개인정보의 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 정정하여 기재하여야 합니다. 7.회사는 서비스 제공을 위해 필요한 경우 회원에게 요청하는 회원정보 및 기타정보 항목을 추가하거나 변경할 수 있습니다.

제6조 (이용계약의 유보) 1.회사는 회원가입 신청자가 다음 각 호에 해당할 경우 회원가입 신청을 승인하지 않거나, 추후 확인 시에 승인을 취소 또는 계약을 해지할 수 있습니다. (1) 타인의 명의를 이용 또는 도용하여 신청한 경우 (2) 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 (3) 회사의 정책에 적합하지 않는 회원으로 판단되는 경우나 서비스 제공이 곤란한 경우 (4) 부정한 용도로 서비스를 이용하고자 하는 경우 (5) 회원의 이용 목적이나 행위가 회사의 재산권이나 영업권을 침해하거나 침해할 우려가 있는 경우 (6) 기타 회원의 귀책사유로 승인이 불가능하다고 판단되는 경우 2.회사는 다음 각호에 해당하는 경우에는 회원가입 신청에 대한 승인제한 사유가 해소될 때까지 승인을 제한할 수 있습니다. (1) 서비스의 설비가 부족하여 만족스러운 서비스를 제공할 수 없다고 판단될 경우 (2) 시스템에 대한 공격 등 회원 등록이 회사의 기술상 일시적 또는 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우 (3) 서비스 상의 장애가 발생한 경우
제7조 (이용계약의 해지) 1.회원은 고객지원용 운영자 계정을 통한 상담, 서비스 내의 고객지원 메뉴 혹은 운영진에게의 이메일 요청을 통하여 회원 탈퇴 신청을 직접 하여야 합니다.
[ 제3장 제공되는 서비스 ] 제8조 (서비스 내용 및 변경) 1. 회사는 회원들에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다. (1) 회원이 단말기를 이용, 통신망 상에서 공통관심사 기반으로 회원들간의 상호 친목/교류/커뮤니케이션 활동을 할 수 있는 서비스

(2) 회원이 자신의 정보를 모바일단말기를 통해 올려 다른 회원들과 공유하고, 이를 통하여 상호소통할 수 있는 서비스 (3) 애플, 구글이 제공하는 결제 시스템을 통해 회원이 유료 결제를 하고 그에 따라 포인트를 지급하는 결제 서비스 (4) 결제 서비스를 통해 지급된 포인트로 아이템을 구매하여 제공되는 특화된 유료 서비스 일체 (5) 기타 회사가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통하여 회원에게 제공하는 일체의 서비스 (기존 서비스를 활용하기 위한 API 서비스 등 포함)
2. 회원은 회사에 서비스의 개선, 개발 등과 관련된 아이디어를 제공할 수 있으며, 회사는 필요한 경우 회원이 제시한 아이디어 등을 적극 활용하여 개발, 개선한 추가 서비스 등의 결과물을 회원에게 서비스할 수 있습니다. 이 경우 회원이 제시한 아이디어 등을 통하여 개발된 결과물에 대한 지적재산권은 별도 공지나 요청이 없는 한 회사에 귀속됩니다.
3. 회사는 회원과 별도로 서면 계약을 체결하여 위켄드 (Wekend)  서비스의 브랜드 특성을 이용할 수 있는 명시적인 권리를 부여하지 아니하는 한, 회원에게 회사 또는 위켄드 (Wekend)  서비스의 상호, 상표, 서비스표, 로고, 도메인 네임 및 기타 식별력 있는 브랜드 특성을 이용할 수 있는 권리를 제공하지 않습니다. 4. 회사는 서비스 내의 "공지"를 통하여 서비스 시스템 및 회선 점검에 관한 사항, 약관의 변경에 관한 사항, 서비스 변경에 관한 사항, 서비스의 운영에 관한 사항, 서비스 내용 업데이트/변경에 관한 사항 등을 회원에게 고지하오니 회원은 수시로 공지사항을 확인하여야 합니다. 공지사항의 미확인으로 인해 발생하는 회원의 피해는 회사에서 책임을 지지 않습니다. 다만, 회원에게 중대하고 명백한 피해가 예상되는 경우에는 회사는 별도의 고지를 합니다. 5.회사는 본 서비스의 일부나 전부를 서비스 운영, 기획상 필요한 경우 언제든지 변경하거나 폐지할 수 있습니다. 단, 회원에게 불리한 것으로 판단하는 경우 회사는 회원이 가입 당시 등록한 이메일이나 공지사항을 통하여 또는 서비스 내에서 회원에게 공지합니다. 이 경우에 회사는 서비스의 일부나 전부를 폐쇄할 경우, 회원이 쌓은 정보 및 자료를 내려 받을 수 있도록 지원합니다. 6.회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 서비스 내에서 혹은 이메일 등을 통하여 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다. 7.회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 회사가 정한 방법에 따라 공지한 바에 따릅니다.
제9조 (회원 계정 및 비밀번호) 1.이메일 또는 문자와 숫자의 조합으로 이뤄진 계정정보 및 비밀번호에 대한 관리책임은 해당 회원에게 있습니다. 회원이 본인의 계정 정보 및 비밀번호를 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자의 부정이용 등에 대한 책임은 회원에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 지지 않습니다. 2.회사는 회원의 계정이 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 회사 및 회사의 운영자로 오인할 경우가 있는 경우, 혹은 타인의 계정으로 착각하도록 의도되었다고 판단될 경우 해당 계정의 이용을 제한할 수 있습니다. 3.회원은 계정 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 하며, 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

제10조 (회원의 위치 정보 및 서비스의 이용) 1.회원은 서비스 회원으로서 본 약관에 동의한 후 소정의 등록 절차를 거친 후 서비스를 이용할 수 있습니다. 2.회사는 본 조 또는 본 약관 제4장 13조 등에서 정한 회원이 하여서는 안되는 불량 이용행위 및 그 외의 불량 이용행위에 대하여 추가적으로 규정하고 이에 따른 회사의 조치에 대하여 별도로 정책(“불량이용자 정책(가칭))”을 정하여 서비스 내에서 고지할 수 있습니다. 3.회사는 서비스가 정상적으로 동작하지 않거나 예견하지 못한 오류가 존재하는 경우 회원의 요청에 따른 서비스 개선 조치에 적극 협력합니다. 4.회원은 본 서비스를 이용함에 있어 회사 또는 제3자의 저작권, 상표권, 특허권 등 제반 지적재산권을 위반하거나 또는 불법적인 내용, 미풍양속을 해하는 내용, 선정적, 폭력적, 혐오적인 내용을 포함하거나 비도덕적, 불법적인 내용 등을 결합 또는 연계하거나 인접해 구성하여서는 안됩니다. 5.회사는 서비스이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리할 수 있으며, 회원이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 게시판을 활용하거나 전자우편, 메신저, SMS/MMS 등을 통하여 회원에게 처리과정 및 결과를 전달할 수 있습니다.

제11조 (유료 서비스) 1.회원은 회사가 제공하는 유료 서비스를 이용하기 위해 구글, 애플이 제공하는 결제 시스템을 이용해 포인트를 구매할 수 있습니다. 2.회원은 구매한 포인트로 회사가 제공하는 유료 서비스를 사용할 수 있습니다. (1) 회원간들간의 공통관심사 항목을 통한 상호동의하에 이루어지는 휴대전화 번호 교환 서비스  (2) 기타 회사가 필요에 따라 추가하는 유료 서비스 일체 3.회원이 구글, 애플의 결제 시스템을 이용해 포인트를 구매하거나 구매한 포인트로 유료 서비스를 사용하는 행위는 회사와 회원간의 동의 하에 진행되며, 이에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 4.회사는 유료 서비스를 변경하거나 중지할 수 있으며, 이때 유료로 구매한 포인트로 유료 서비스를 사용한 회원에게 피해가 있을 경우에는 합당한 포인트로 보상하도록 합니다. 5.회원이 회사가 제공한 사용 기간이 명시된 유료 서비스를 이용할 경우, 회사의 책임으로 보장된 사용 기간을 모두 사용하지 못할 때에는 회사가 합당한 포인트로 보상하도록 합니다. 6.회원이 제4장 12조 전항 또는 15조 4항을 위반하여 회원자격을 제한, 정지, 해지 당할 경우에는 회사가 회원이 사용 중인 유료 서비스 또는 회원이 유료 구매한 포인트의 환불, 반환 등의 책임을 지지 않으며 이에 대한 손해는 전적으로 회원 자신이 부담합니다.


제12조 (결제, 환불 및 결제 취소) 1.회원은 회사가 제공하는 구글, 애플 결제 시스템을 통해 포인트를 구매할 수 있으며, 결제가 비정상적으로 처리되어 회원이 결제를 했음에도 불구하고 포인트 구매가 완료되지 않았을 경우에는 회사가 회원의 결제 및 포인트 구매를 정상 처리하도록 합니다. 2.회원이 부정한 방법으로 결제를 하거나 포인트를 구매하려 할 경우에 회사는 이를 취소하고 해당 회원의 회원자격을 제한, 정지, 해지할 수 있습니다. 3.회원은 다음 각 호의 사유가 인정될 경우에만 회사로부터 환불, 결제취소, 보상 등을 받을 수 있습니다. (1) 회사의 귀책사유로 회사가 회원에게 해지를 통보하거나, 회원이 정당한 유료 서비스 사용을 하지 못했을 경우 (2) 회원이 유료 결제 후 7일 이내 환불을 요청하되 유료 결제한 포인트가 사용되지 않았을 경우 (3) 기타 다른 경우에는 구글, 애플 등 결제 대행사의 규정에 따르며 회사와 회원이 협의하여 처리하도록 합니다. 4.환불, 결제취소, 보상 등의 절차는 아래와 같이 진행합니다. (1) 환불, 결제취소, 보상 등을 요청하는 회원은 회사의 고객센터를 통해 회원 본인임을 입증하고 해당 사유에 대한 증빙자료를 제출해야 합니다. (2) 회사는 회원이 제출한 자료를 통해 회사 또는 결제대행사의 귀책사유가 명확하다고 판단할 경우에만 회원이 요청한 환불, 결제취소, 보상 등을 진행합니다. (3) 회사는 관련된 모든 절차를 회원에게 상세히 설명하도록 합니다. 5.회사가 결제 또는 유료 서비스 구매 이전에 회원에게 환불 또는 결제취소가 불가능하다고 사전 통지한 경우에는 회사가 환불 또는 결제취소의 책임을 지지 않습니다. 6.회원이 제4장 13조 전항 또는 16조 4항을 위반하여 회원자격을 제한, 정지, 해지 당할 경우에는 회사가 회원이 요청한 환불, 결제취소 등의 책임을 지지 않으며 이에 대한 손해는 전적으로 회원 자신이 부담합니다. 7.회원이 직접 결제하지 않고 회사로부터 무료로 지급받거나 타 회원으로부터 선물 받는 등의 경우에는 환불, 결제 취소 처리하지 않습니다.
[ 제4장 서비스 이용의 제한 ] 제13조 (서비스 이용의 중지 또는 계약의 해지) 1.회원은 회원의 사정으로 인하여 계약을 해지하거나 서비스의 이용중지를 요청할 수 있습니다. 2.회원이 서비스의 이용중지를 원하는 경우에는, 이메일 등 회사가 서비스 내 고객지원 메뉴에서 별도로 정하는 바를 통하여 회사에 중지신청을 할 수 있습니다. 3.회원이 다음 각 호에 해당하는 경우, 회사는 회원에 대한 사전 통지 없이 회원의 회원자격을 제한, 정지 및 해지할 수 있으며, 이 경우 회원은 서비스와 관련된 모든 권리를 주장할 수 없습니다. (1) 다른 회원을 희롱하거나, 위협하거나, 특정 회원에게 지속적으로 고통을 주거나 불편을 주는 경우 (2) 회사가 인정하는 서비스의 공식 운영자를 사칭하거나 회사의 임직원 또는 회사를 사칭하는 경우 (3) 회원가입에 필요한 개인정보에 타인의 정보 도용 등 허위 내용을 등록한 경우 (4) 서비스를 이용하여 법령 위반 또는 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해한 경우 (5) 서비스를 이용하여 타인의 권익을 해치거나 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우 (6) 회사의 허락을 받지 않고 광고 및 홍보의 목적으로 계정을 운영하여, 회원들에게 스팸 메시지를 보내는 등 이용에 불편을 주는 경우 (7) 회사로부터 특별한 권한을 부여 받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나 회사의 서버를 해킹하거나 웹사이트의 일부분을 임의로 변경하는 행위 (8) 서비스 방문자나 타 회원의 의사와 무관하게 특정 사이트로 방문을 유도하는 행위 (9) 회사가 서비스의 일부로써 회원에게 제공하는 소프트웨어에 대한 수정, 2차적 저작물 작성, 역설계, 디컴파일 또는 다른 방법으로 소스코드를 추출하고자 시도하는 행위 (10) 제3자의 특허권, 상표권, 저작권, 영업비밀 등 지적재산권을 포함한 기타 권리를 침해하거나 침해하는 방법으로 사용하는 행위 (11) 다른 사람의 이메일 등 기타 타인의 개인정보를 수집하는 행위 (12) 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위 (13) 관련 법령에 위배되는 행위 (14) 다른 회원으로 하여금 상기 1내지 15의 금지행위를 하도록 유발하거나 조장하는 행위 (15) 기타 상기 1내지 14에 준하는 목적으로 서비스를 이용하는 행위 4. 해당 아이디가 본 서비스 외의 다른 서비스에서 위와 같은 행위를 취한 경우, 계정 정보에 의하여 해당 아이디 혹은 그룹에 대하여 서비스의 이용을 제한할 수 있습니다. 5. 회사는 본 조 제3항 각호에 의한 회원자격의 변경내용을 서비스 내에서 혹은 해당 회원이 회사의 본 서비스를 사용하여 가입 및 사용하고 있는 외부서비스에 고지할 수 있습니다. 6. 회원은 전항의 귀책사유로 인하여 회사나 다른 회원에게 입힌 손해를 배상할 책임이 있습니다.
제14조 (서비스 이용의 제한) 1.회사는 천재지변이나 국가 비상사태 또는 서비스 운영의 심각한 변화 등 불가항력적인 경우가 발생 또는 발생이 예상될 때는 서비스의 전부 또는 일부를 예고 없이 제한하거나 중지할 수 있습니다. 2.회원이 회원의 의무 조항을 어길 경우 회사는 해당 회원에 대한 사전 통지 없이 해당 회원의 서비스 이용에 제한을 가할 수 있습니다 3.서비스를 이용하게 됨으로써 서비스 영역 내 및 서비스 영역 외부에서 발생하는 회원 사이의 문제 또는 회원 및 제3자 혹은 제3자들간의 문제에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다. 4.회원의 관리 소홀로 인하여 이메일, 계정정보 및 비밀번호의 유출로 인해 회원에게 서비스 이용상의 손해가 발생하거나 제3자에 의한 부정이용 등으로 회원의 의무조항을 위반한 경우가 발생한 경우 계정의 이용이 제한될 수 있습니다. 5.회사가 본 약관 제13조의 위반 행위를 조사하는 과정에서 당해 회원 계정이 특정 위반행위에 직접적으로 관련되어 있는 경우 등 다른 회원의 권익 보호 및 커뮤니티의 질서유지를 위해 불가피할 경우에는 해당 계정의 이용을 일시적으로 정지할 수 있습니다. 이에 대해 회원은 서비스 내 고객지원 메뉴 혹은 이메일 등을 통하여 통해 이의신청을 할 수 있습니다. 6.서비스 이용과 관련한 상담 및 문의는 이메일 등 회사에서 정하는 방식으로 접수하여 처리합니다.
제15조 (서비스의 제한) 1.회사는 특정 서비스의 범위를 제한 하거나 별도의 이용 가능 시간 또는 이용 가능 회수를 지정할 수 있으며, 다만 이를 사전에 고지하여야 합니다. 2.회사는 회원이 서비스를 이용함에 있어 법령을 위반하거나 본 약관 또는 서비스 이용 기준 등을 위반한 경우 즉시 본 서비스의 이용을 정지할 수 있습니다. 3.회사는 회원이 서비스에 대한 불법적인 해킹 시도, 비정상적인 방식을 통한 어뷰징 시도, 네트워크 사용 초과 등의 시도를 하는 경우 즉각 본 서비스의 사용을 정지시킬 수 있습니다.

제16조 (회원 게시물 및 자료 관리) 1.게시물이란 회원이 서비스를 이용함에 있어 게시한 문자, 문서, 그림, 동영상, 음성 또는 이들의 조합으로 이루어진 정보 등 모든 정보나 자료를 의미합니다. 2.회사는 회원이 공개한 게시물에 대한 이용권과 게시권 등 서비스를 회원에게 제공하기 위하여 필요한 완전한 운영권을 가집니다. 단, 원칙적으로 회사는 일부 회원들에게만 게시되도록 의도되었던 게시물을 제3자에게 공개하여 게시하지 않습니다. 3.회원이 게시하는 자료 등으로 인해 발생하는 손실이나 책임은 전적으로 회원에게 있으며, 회사의 고의가 아닌 한 회사는 이에 대하여 책임지지 않습니다. 4.회사는 다음 각 호에 해당하는 자료나 메시지 등에 대해서 사전통지 없이 삭제하거나, 비공개로 전환, 이동, 또는 등록거부를 할 수 있으며, 회원의 자격을 제한, 정지 또는 상실시킬 수 있습니다. (1) 다른 회원 또는 제 3자를 비방하거나 명예를 훼손, 혹은 도용하려는 의도가 있는 경우 (2) 선정성 또는 음란성이 있거나, 비어 또는 속어가 포함되거나 반사회적, 저속한 내용의 정보 기타 공공질서, 미풍양속을 해하는 정보, 사회적 편견을 야기하는 정보 및 이러한 정보들을 포함하는 문장, 도형, 음향, 동영상, 그림 등을 전송, 게시, 전자우편, 링크 도는 기타의 방법으로 제3자에게 유포하는 경우 (3) 회사의 운영진, 직원, 혹은 관계자를 사칭하여 제3자로 하여금 회사의 공식입장이라고 오인하게 하는 내용인 경우 (4) 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용인 경우 (5) 회사, 다른 회원 또는 제3자의 저작권, 초상권, 특허권, 상표권, 영업비밀, 명예, 영업권 등 기타 지적재산권을 침해하는 내용인 경우 (6) 영리를 목적으로 하는 광고로서 회사가 정하는 이용목적과 방법에 반하는 경우 (7) 정상적인 서비스 운영을 방해하거나 회사의 운영정책에 맞지 않는 경우 (8) 기타 관련법령에 위반된다고 판단되는 경우 5.다른 회원 또는 제3자가 회원 또는 제3자의 게시물로 인하여 자신의 권리가 침해됨을 주장하며 그 사실을 소명하여 회사를 대상으로 게시물의 삭제를 요청해오는 경우, 회사는 관련 게시물에 대한 접근을 잠정적으로 제한할 수 있고, 이에 대한 법적 조치의 확정적 결과가 있을 때까지 관련 게시물에 대한 접근을 제한할 수 있습니다. 6.제4항 각 호로 인하여 발생한 각종 손해 및 관계기관에 의한 법적 조치에 따르는 책임은 해당 회원 본인이 부담합니다. 7.회원의 게시물로 인하여 제3자와 발생한 민, 형사상의 책임은 전적으로 회원이 부담하여야 합니다. 8.제3자의 게시물로 인하여 발생하는 분쟁에 대하여 회사는 책임지지 않습니다. 9.회사의 서비스가 아닌 회사와 제휴관계에 있는 서비스 등을 포함한 특정 서비스에 등록되거나 게시된 회원의 게시물이 해당 서비스가 관할하는 관리규정에 위반된 경우, 해당 서비스에서 직접 회원의 해당 공개 게시물을 삭제하거나 비공개 처리를 하거나 등록을 거부할 수 있습니다. 또한, 해당 회원의 게시물이 관련법률이나 또는 회사의 약관, 정책을 위반한 사실이 확인되는 경우, 해당 회원의 자격이 제한, 정지 또는 상실될 수 있습니다.

제17조 (게시물 등 저작물에 대한 저작권) 1.회사가 작성한 게시물 또는 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 회사에 귀속되고, 회원이 단독으로 또는 다른 회원과 공동으로 서비스 내에 작성한 저작물의 저작권은 작성한 회원과 공동 저작자들에게 귀속됩니다. 2.회원은 다른 사람에게 자신의 저작물의 공개 및 이용을 허락할 수 있고, 이용허락을 받은 자는 “허락 받은 이용방법 및 조건의 범위 안에서” 저작물을 이용할 수 있습니다. 단, 회사는 서비스의 운영 및 홍보를 위해 회원이 공개한 저작물에 한해 서비스가 제공되는 범위 및 기간 내에서 복제, 전시 배포, 수정 2차 저작물과 편집 저장물 작성을 할 수 있으며, 관계법령이 정하는 범위 내에서 최소한의 편집과 수정을 가할 수 있습니다. 회원이 자신의 저작물을 공개 및 배포와 이용허락을 한 경우 이로부터 발생한 모든 분쟁에서 회사는 면책됩니다. 3.전항의 규정에도 불구하고, 회사가 회원의 게시물을 전항 각호에 기재된 목적 이외에 상업적 목적 (예 : 제3자에게 게시물을 제공하고 금전적 대가를 지급받는 경우 등)으로 사용할 경우에는 사전에 해당 회원으로부터 동의를 얻어야 합니다. 게시물에 대한 회사의 사용 요청, 회원의 동의 및 동의철회는 전화, 전자요청, 팩스 등 회사가 정한 방식에 따릅니다. 단, 회원정보에 등록된 연락처가 사실과 다르거나 회원이 회사의 연락에 응하지 않아 사전에 동의를 구하지 못한 경우, 회사는 사후에 동의 절차를 구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 게시물의 출처를 표시하며 게시물의 사용에 동의한 해당 회원에게 별도의 보상을 할 수 있습니다. 4.회원이 비공개로 설정한 저작물에 대해서는 원칙적으로 회사를 포함하여 다른 사람이 열람할 수 없습니다. 단, 회원 본인의 요청에 의한 경우, 법원, 수사 기관이나 기타 행정기관으로부터 정보제공을 요청받은 경우나 기타 법률에 의해 요구되는 경우에는 회사를 포함한 다른 사람이 해당 저작물을 열람할 수 있습니다. 5.회원이 저작물에 대하여 삭제, 변경, 공개 설정 변경 등을 한 경우, 저작물에 대한 이러한 설정이 변경되기 전에 이미 제3자에게 배포 또는 이용되어 발생하는 결과에 대하여 회사는 책임지지 않습니다. 6.공동 저작자들 간에 발생한 분쟁에 대해 회사는 책임지지 않습니다. 7.회원의 게시물의 내용이 다음 각 호에 해당하는 경우 회사는 회원에게 사전 통지 없이 해당 공개 게시물을 삭제하거나 비공개 처리 또는 다른 게시공간으로의 이동 또는 등록을 거부할 수 있고, 해당 회원의 회원 자격을 제한, 정지 또는 상실시킬 수 있습니다. (1) 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 인격권, 초상권, 또는 명예를 손상시키는 경우 (2) 회사가 인정하는 서비스의 공식 운영자를 사칭하거나 회사의 임직원 또는 회사를 사칭하는 경우 (3) 범죄 행위와 관련이 있다고 판단되는 내용 (4) 법령 위반 또는 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해하는 내용 (5) 서비스 방문자나 타 회원의 의사와 무관하게 특정 사이트로 방문을 유도하는 내용 (6) 제3자의 특허권, 상표권, 저작권, 영업비밀 등 지적재산권을 포함한 기타 권리를 침해하는 내용 (7) 기타 관련 법령에 위배된다고 판단되는 내용 8. 회원의 공개 게시물로 인한 법률상 이익 침해를 근거로, 다른 회원 또는 제3자가 회원 또는 회사를 대상으로 하여 민, 형사상의 법적 조치 (예 : 고소, 가처분 신청, 손해배상청구소송)를 취하거나 그 법적 조치와 관련된 게시물의 삭제를 요청해 오는 경우, 회사는 동 법적 조치의 최종결과(예: 검찰의 기소, 법원의 가처분 결정, 손해배상 판결)가 있을 때까지 관련 게시물에 대한 접근을 잠정적으로 제한할 수 있습니다. 9. 회원이 회원탈퇴를 하거나 약관을 포함한 회사 규정에 의하여 회원 자격을 상실한 경우에는 본인 계정에 기록되어 있는 다른 회원, 제3자가 기록한 저작물을 포함한 저작물/게시물 일체는 삭제됩니다. 다만, 제3자에 의하여 스크랩, 회원 링크, 공개 등으로 다시 게시된 게시물, 제3자에 의하여 덧글이 첨부된 게시물, 공동으로 작성된 저작물, 원본이 알아보기 힘든 정도로 훼손된 경우 등 다른 회원의 정상적인 서비스 이용에 필요한 게시물은 삭제되지 않을 수 있습니다. 10. 회원의 게시물 또는 저작물이 회사 또는 제3자의 저작권 등 지적재산권 및 영업권을 침해함으로써 발생하는 민,형사상의 책임은 전적으로 회원이 부담하여야 합니다.
[ 제5장 계약 당사자의 의무와 책임 ] 제18조 (회원의 의무와 책임) 1.회원은 서비스 이용신청을 함에 있어서 계정 등록 시 이메일 등의 회원정보를 모든 사항을 본인의 실제 인적 정보에 근거하여 작성하여야 하며 허위정보를 제공해서는 안됩니다. 허위정보 또는 타인의 정보로 이용신청을 한 경우 회사로부터 어떠한 보호조치도 받을 수 없습니다. 2.회원은 회사가 서비스 이용과 관련하여 필요한 사항을 회원에게 알릴 수 있도록 계정 등록 시 연락 가능한 이메일 주소 등을 제공합니다. 3.회원은 서비스 자체 또는 서비스를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다. 4.회원은 본 약관에 규정하는 사항과 서비스 이용안내 또는 공지사항 등 회사가 공지 또는 통지사항을 준수하여야 하며, 회원은 회사에서 제공하는 서비스를 서비스 본래의 이용 목적 이외의 용도로 사용하거나 다음에 해당하는 행위를 하여서는 안됩니다. (1) 회사, 서비스 운영자를 사칭하거나 회사의 임직원을 사칭하는 행위 (2) 타인의 이메일이나 계정, 사진 등을 도용하는 행위 (3) 네트워크 해킹, 시스템 해킹, PC 해킹 등 모든 해킹 행위를 통해 타인의 이메일 및 인증 정보를 취득하는 행위 (4) 프로그램 등록, 아르바이트 고용 등 비정상적인 방법을 통하여 계정을 대량으로 생성하는 행위 (5) 프로그램상의 버그 등 이에 준하는 것을 이용하여 서비스를 이용하는 행위 (6) 회사의 업무에 방해가 되는 행위 (7) 회사의 명예를 손상시키는 행위 (8) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용 또는 제3자의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상 등을 전송, 게시, 링크 또는 기타의 방법으로 제 3자에게 유포하는 행위 (9) 타인을 희롱하거나, 위협하거나, 특정 회원에게 피해나 불편을 주는 행위 (10) 다른 회원로 하여금 상기 1내지 9의 금지행위를 하도록 유발하거나 조장하는 행위 (11) 본 약관 제13조 제3항 각호에서 정한 행위 5.회원은 공공의 안녕질서 또는 미풍양속을 해하는 다음 각 호의 통신을 하여서는 안됩니다. (1) 범죄행위를 목적으로 하거나 범죄행위를 교사하는 내용 (2) 반국가적 행위의 수행을 목적으로 하는 내용 (3) 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하는 내용 (4) 타인의 명예를 손상시키거나 권리를 침해하는 내용 (5) 욕설이나 노골적인 성 묘사를 하는 내용 (6) 다른 회원을 음해하거나 인종 차별적인 내용  6.회원은 회사의 명시적인 사전 동의가 없는 한 서비스의 이용권한 및 기타 이용계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 7.회원은 본인의 계정 및 비밀번호를 관리할 책임을 집니다. 8.회원은 회사의 사전 승낙없이 서비스를 이용하여 상업적 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 이와 같은 영업활동으로 회사에 손해를 끼친 경우 회원은 회사에 대해 손해배상의 의무가 있습니다. 9.회원은 제 3 자의 지적 재산권을 침해해서는 안됩니다. 10.회원은 본약관 및 관계법령을 준수해야 하며, 기타 회사의 명예를 손상시키거나 업무수행에 현저한 지장을 초래하는 행위를 해서는 안됩니다.

제19조 (회사의 의무와 책임) 1.회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 항상 최선을 다합니다. 단, 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 서비스를 일시 중지할 수 있습니다. 2.회사는 서비스의 제공에 필요할 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검 시간은 홈페이지에 공시한 바를 따릅니다. 3.회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 현재 인터넷 보안기술의 발전수준과 회사가 제공하는 서비스의 성격에 적합한 보안 시스템을 구축 및 운영합니다. 4.회사는 개인정보취급방침 및 청소년 보호정책을 준수합니다. 5.회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 서비스의 운영, 유지와 관련 있는 법규를 준수합니다. 6.회사는 특별한 사정이 없는 한, 회원과 회사 간에 가입계약이 성립된 시점부터 추후 결제유무에 따라 서비스를 차등적으로 이용할 수 있도록 합니다. 7.회사는 유료서비스의 경우, 미성년(만 20세 미만)회원 사용에 관하여 사전에 법정대리인의 동의를 얻어야 합니다.
제20조 (개인정보 수집 및 보호) 1.회사는 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보취급방침을 공시하고 개인정보취급방침에 따라 회원의 개인정보를 철저히 보호합니다. 2.회사는 회원의 개인정보 및 위치정보를 서비스 및 서비스 기능확대의 용도로만 수집, 이용합니다. 또한 개인정보는 회원탈퇴 시점까지 회사에 보유, 이용됩니다. 3.회사의 서비스를 정보도용, 결제사기, 법령위반 등의 부정적인 방법으로 이용한 경우에 회사는 해당회원의 정보공개를 하지 않으며, 해당회원의 정보공개는 법령에서 정하는 수사기관을 통하여 정보를 확인하실 수 있습니다. 4.회원은 회사에게 요청하여 수집된 개인정보의 전부 혹은 일부에 대하여 일시적인 사용 중지 및 삭제를 요청할 수 있습니다. 이때 회사는 7일 내에 회원의 요청을 처리해야 합니다.
[ 제6장 손해배상 및 면책조항 ] 제21조 (보증 및 면책조항) 1.회사가 제공하는 서비스 중 무료서비스의 경우에는 손해배상의 대상에서 제외됩니다. 2.회사는 회원의 약관, 서비스 이용 방법 및 이용 기준을 준수하지 않은 이용으로 인한 결과나 또는 회원의 귀책사유로 인한 서비스의 중지/이용장애에 대하여 책임을 지지 않습니다. 3.회사는 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 및 기타 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우 책임이 면제됩니다. 4.회사는 회원의 컴퓨터 또는 모바일 기기 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 귀책사유가 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임을 지지 않습니다.  5.회사는 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대하서는 책임이 면제됩니다. 6.회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스의 중지/이용장애에 대하여 책임을 지지 않습니다. 7.회사는 서비스의 사용 불능으로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 8.회사는 서비스를 통하여 제공한 결과와 회원이 입력한 회원정보에 대해 신뢰성, 정당성, 적법성을 보증하지 않습니다. 9.회사는 회원이 서비스 내 게시 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성, 완결성, 품질 등 내용에 대해서는 책임을 지지 않습니다. 10.회사는 회원 본인의 결정에 의하여 회사의 서비스를 사용하여 특정 프로그램이나 정보 등을 다운받거나 접근함으로써 입게 되는 컴퓨터 또는 모바일 기기 시스템상의 손해나 데이터, 정보의 상실에 대한 책임을 지지 않습니다. 11.회사는 회사의 서비스에 의해서 제안되고 획득된 상품 또는 회사 서비스에서 제공한 링크를 통해서 얻은 물품이나 서비스, 제안 등 일체의 정보에 대하여 담보하지 않습니다. 12.회원의 컴퓨터 또는 모바일 기기 오류, 신상정보 및 계정정보나 이메일 주소의 부정확한 기재, 비밀번호 관리의 소홀 등 회원의 귀책사유로 인해 손해가 발생한 경우 회사는 책임을 지지 않습니다. 13.회원 상호간 또는 회원과 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다. 14.회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 효용을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 서비스에 대한 취사 선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다. 15.회사는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없습니다. 16.회원은 회사의 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 26조의 규정을 위반한 행위로 손해를 입은 경우에 회사에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의 또는 과실이 없음을 입증하지 아니하면 책임을 면할 수 없습니다.
[ 제7장 기타 ]제22조 (광고의 게재 및 광고주와의 거래) 1.회사가 회원에게 서비스를 제공할 수 있는 서비스 투자기반의 일부는 광고게재를 통한 수익으로부터 발생할 수 있습니다. 회원은 서비스 이용시 노출되는 광고 게재에 대해 동의합니다. 2.회사는 서비스에 게재되어 있거나 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래의 결과로서 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
제23조 (재판권 및 준거법) 1.서비스 이용과 관련하여 회사와 회원간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.  2.회사와 회원간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.
제23조 (재판권 및 준거법) 1.서비스 이용과 관련하여 회사와 회원간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다. 2.회사와 회원간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.
부칙 제24조 (시행일) 1. 이 약관은 2016년 8월 01일부터 적용됩니다. 제25조 (회사의 상호 및 주소) 회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다. 1. 상호 : 엔투이션 2. 대표자 : 최윤준 3. 주소 : 서울시 서초구 서초동 1338-20 18층  4. 전화번호 : 070-7565-4702 5. 위켄드 (Wekend)  담당자 : 최윤준(withceb@gmail.com)