1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
첫째, 회사는 회원가입, 서비스 제공, 고객지원 등을 위해 다음과 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
<회원가입 시 필수 기입 항목> 아이디, 비밀번호, 성별, 이메일 <회원가입 후 사용자가 직접 입력하는 프로필 항목> 이름(별명), 생년, 사진,  휴대전화 번호  (휴대전화 번호는 불량 사용자로부터 사용자를 보호하기 위한 본인 인증 수단 및 사용자들 간의 상호동의하에 이루어지는 휴대전화 번호 교환에서만 사용됩니다.)
  둘째, 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
<서비스 이용 및 사용자 보호를 위한 자동 생성 정보> 최근 접속 시간, 기기 종류, 기기 아이디, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 ( 기기 종류, 기기 아이디는 일체 다른 사용자에게 노출되지 않습니다.)
나. 개인정보 수집 방법
회원 가입, 사용자의 직접 입력, 회원정보 수정, 서비스 이용, 생성정보 수집 툴, 팩스, 전화, 이메일, 고객센터 문의
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
가. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 기능 구현 나. 회원관리 및 사용자보호
본인확인, 개인식별, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 불량회원의 부정이용방지와 차단
다. 신규 서비스 개발 및 마케팅, 광고에의 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계
3. 개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자가 사전에 공개에 동의한 정보 (서비스 제공 내역, 이벤트 제공 등) - 서비스의 제공에 관한 계약의 이행을 위하여 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의를 받는 것이 현저히 곤란한 경우  - 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
4. 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
- 부정이용기록 보존 이유 : 부정 이용 방지 보존 기간 : 1년 - 사용자 신고 및 건의사항 보존 이유 : 서비스 개선 및 부정 이용 방지 보존 기간 : 1년
5. 개인정보 파기 절차 및 방법
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다. 가. 파기절차
- 이용자가 회원가입 및 서비스 이용을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 (종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령의 정보 보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다. - 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아닌 한 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용/제공되지 않습니다.
나. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. - 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
- 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.
- 이용자의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 '개인정보변경'(또는 '프로필정보수정' 등)을, 사용중지를 위해서는 ‘사용중지 설정’을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 ‘운영자에게 요청하기’를 통해 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
- 혹은 개인정보관리책임자에게 서면 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
- 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
- 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "4. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
해당사항 없음
8. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
가. 개인정보 암호화 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며, 아이디(ID)와 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 모바일 기기의개인정보의 특성상 본인 확인이 어려우므로 일체의 아이디(ID)와 비밀번호 확인 및 변경기능을 제공하고 있지 않습니다. 나. 해킹 등에 대비한 대책 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비하여  자료를 수시로 백업하고 있고, 방화벽 및 SSL 등을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추도록 노력하고 있습니다. 다. 취급 직원의 최소화 및 교육 회사의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 접근에는 별도의 비밀번호를 부여하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
9. 개인정보관리책임자 표시 및 관련부서 연락처
개인정보 관리책임자: 최윤준 (소속 및 직위: 위켄드 (Wekend)  대표) 개인정보 관리담당자: 김영욱(소속 및 직위: 위켄드 (Wekend) 이사) 연락처(서비스): 운영자에게 요청하기 기능 이용 연락처(메일): withceb@gmail.com
10. 기타 회원 및 회사의 계약 및 의무 등 내용에 대해서는 “회원 약관”을 참조해주시기 바랍니다.